Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Halika na.
Shen Meng.
Kami...
Pangalan?
Chen Jia Wen.
Ano ang...
Ang relasyon sa iyo ni Shen Meng?
Girlfriend ko si Shen Meng.
Apat na taon kaming magkasama.
Kakabreak lang namin.
Opisyal.
Kamusta na kaya si Shen Meng?
Nahulog siya mula sa taas. Ano sa tingin mo?
Ngayon, nagmamalasakit ka sa kanya.
Nasaan ka kanina?
Pumanaw siya.
napahamak ako.
Ikaw ay tiyak na mapapahamak.
Magsabi ka lang ng totoo.
Siguradong papatayin niya ako bukas.
Sinong papatay sayo bukas?
Siguradong papatayin ako ni Shen Meng bukas.
Shen Meng...
papatayin kita bukas?
Alam kong hindi ka maniniwala sa akin,
ngunit pagdating ng bukas,
mare-reset ang lahat, alam mo ba?
Huwag mo akong bigyan ng kalokohan.
Magsabi ka ng totoo. Bakit mo siya pinatay?
Hindi ko siya pinatay. Siya ay tumalon sa kanyang sarili.
Malinaw naming iimbestigahan kung pinatay mo siya o hindi.
Ngunit kailangan kong sabihin sa iyo,
Ang pag-udyok sa isang tao na magpakamatay ay isang krimen din.
Sabihin mo sa amin.
Ano nga ba ang nangyari?
Shen Meng!
Chen Jia Wen.
Huwag nating sayangin ang oras ng isa't isa, okay?
Bibigyan pa kita ng 10 minuto.
Alam kong ito ay katawa-tawa,
ngunit isinusumpa ko,
lahat ng sasabihin ko sayo ay totoo.
Noong gabi ng ika-20 ng Mayo,
nagkaroon kami ng malaking away...
at nagpasyang makipaghiwalay.
Natulog ako sa sopa,
at natulog siya sa kama.
Ngunit nang magising ako kinabukasan,
Hindi maipaliwanag na nakatulog ako sa tabi niya.
isang araw,
paano kung magunaw na talaga ang mundo?
Huwag kang mag-alala.
Gagawin ko ang lahat para mabuhay ka.
Mabuhay man ako,
Sasayangin ko na lang ang natitirang buhay ko...
paggunita at pagiging malungkot.
Ano ang punto?
Gusto kong mamatay bago ka.
Hindi mo kaya.
Kaya mo bang makitang tumanda akong mag-isa?
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ka.
Ayokong mabuhay sa mundong wala ka.
Tapos sabay tayong mamatay.
Nakakadiri yun.
Pero ako...
I think nasabi na talaga natin yung mga yun dati.
Tingnan mo ang oras.
(May 20th)
Darn.
Zhao.
Ikaw ang childhood friend ni Shen Meng...
at ang best friend ko din.
Sinabi lang namin sa iyo ang tungkol dito.
Ano sa tingin mo?
Ayon sa aking pagbabawas,
ang bagay na ito ay hindi simple.
Kailangan mo pa bang i-deduce iyon?
Palagi akong naniniwala na ang isang mas advanced na sibilisasyon...
ay nagbabantay sa sangkatauhan sa sansinukob na ito.
Naiintindihan mo ba yun?
Hindi ba laging sinasabi ng mga tao,
"Tadhana ang lahat."
"Lahat ng ito ay nakatadhana."
Malamang...
na tayo ay mga karakter na isinulat ng mas maunlad na sibilisasyon.
Palagi kong iniisip na ako ang Pinili,
at lahat ng tao sa paligid ko,
kasama kayo,
ang lahat ay mga NPC.
hindi ko inaasahan...
para maging supporting character.
Hindi kita inaasahan...
para maniwala talaga.
Siya ang naniniwala sa akin, hindi ikaw.
Teka, pare.
Ikaw ay isang abogado.
Paano ka magiging hindi materyalistiko?
Obviously,
pumasok na kayong dalawa...
isang loop na tinatawag na 520.
Kung hindi ka makahanap ng paraan para masira ito,
ikaw ay makulong sa araw na ito magpakailanman.
Kung tatanungin ko, sino ang nagsimula ng loop?
WHO?
At sino ang maaaring pumasok sa loop na ito?
Sumagot ka.
Ang Pinili.
Oo, tama iyan.
Teka...
Feeling ko puro kalokohan lang ang sinabi mo.
Kaya paano tayo aalis dito?
tama yan.
Huwag kang mag-alala.
Ang pagkilala sa langit gaya ko,
mga pahiwatig ay dapat na iniwan para sa iyo.
Hanapin mo sila.
Tama si Zhao.
Simula noon,
naipit tayo sa araw na ito.
Nagre-reset ang lahat sa oras sa ganap na 12am.
Gigising tayo ng projection ng 8am.
Upang masira ang loop,
sinubukan namin ang bawat posibilidad.
Sabi ni Shen Meng...
siguro ang universe...
ayoko lang na maghiwalay tayo.
Kaya nagkunwari kaming nag-make up.
Gawin natin.
Tatlo, dalawa, isa.
Nagkaayos kami.
Oo.
Mahal na mahal namin ang isa't isa.
Kami ay baliw sa pag-ibig.
Magtiwala ka sa amin.
Ngunit hindi ito gumana.
Kaya naghanap kami ng mga pelikula, palabas sa TV,
mga nobela, at mga laro tungkol sa mga loop.
Marahil sa isang lugar sa gusaling ito,
may pressure cooker na may bomba.
Siguro ang buhay natin ay isang palabas...
na may mga nakatagong camera sa lahat ng dako.
Baka hindi tayo tao,
ngunit ang mga NPC sa isang laro,
at mayroong isang bug sa programa ng laro.
Ngunit lahat ng aming pagsisikap ay walang kabuluhan.
isang araw,
paano kung magunaw na talaga ang mundo?
Bakit hindi ang Mayo 20 ang katapusan ng mundo?
Huwag kang mag-alala.
Gagawin ko ang lahat para mabuhay ka.
Nabuhay ako ng sapat.
ikaw naman?
I swear.
Sa pagkakataong iyon, gusto ko na talagang mamatay.
Buhay sa parehong araw...
ay walang pinagkaiba sa mamatay.
gayunpaman,
Takot ako sa matataas, kaya...
Huwag mo siyang galitin.
Opisyal.
Lahat ng sinabi ko...
ay totoo.
alam ko.
"Araw ng Groundhog",
"Triangle", "Source Code".
Nakapanood na ako ng mga ganitong klaseng pelikula.
Sa madaling salita, ikaw at ang biktima ay nakulong sa parehong araw.
- Oo. - Sa mahabang panahon,
hindi ka nakahanap ng paraan para masira ang loop.
tama yan.
Ayaw ng langit na makaalis tayo dito.
Kaya hindi namatay si Shen Meng.
Pagkatapos ng hatinggabi, lahat ng nangyari ngayon...
ay ire-reset.
Napanood mo na rin ang "The Mermaid", di ba?
Nakakatawa ba yun?
Hindi.
Biglang lumitaw ang loop, tama ba?
- Oo. - Kung gayon naisip mo na ba...
na ang loop ay maaari ding biglang mawala?
- Ano ang ibig mong sabihin? - Ang ibig kong sabihin ay,
kung hindi ito na-reset ngayon,
patay na talaga ang biktima.
Imposible yun.
Ito ay ganap na imposible.
Dahil malapit na ang May 21.
Halika na. Hihintayin namin ang pag-reset sa iyo.
Tingnan mo. Paano mo ito ipapaliwanag?
Ano pa ang dapat mong sabihin?
Imposible yun.
Mukhang mabilis ang iyong relo.